Repository: postgres/postgres
Catalog: src/interfaces/ecpg/ecpglib/po/*.po
Languages: zh_tw

source: empty message text
zh_tw: 空白的訊息文字

source: no data found on line %d
zh_tw: 行 %d 沒有資料

source: out of memory on line %d
zh_tw: 行 %d 的記憶體不足

source: unsupported type "%s" on line %d
zh_tw: 不支援的型別 "%s" (行 %d 上)

source: too many arguments on line %d
zh_tw: 行 %d 的引數太多

source: too few arguments on line %d
zh_tw: 行 %d 的引數太少

source: invalid input syntax for type int: "%s", on line %d
zh_tw: 型別 int 的輸入語法無效: "%s"，位於行 %d

source: invalid input syntax for type unsigned int: "%s", on line %d
zh_tw: 不帶正負號型別 int 的輸入語法無效: "%s"，位於行 %d

source: invalid input syntax for floating-point type: "%s", on line %d
zh_tw: 浮點型別的輸入語法無效: "%s"，位於行 %d

source: invalid syntax for type boolean: "%s", on line %d
zh_tw: 布林型別的語法無效: "%s"，位於行 %d

source: could not convert boolean value: size mismatch, on line %d
zh_tw: 無法轉換布林值: 大小不符，位於行 %d

source: empty query on line %d
zh_tw: 行 %d 的查詢是空白的

source: null value without indicator on line %d
zh_tw: 行 %d 的 Null 值沒有指標

source: variable does not have an array type on line %d
zh_tw: 行 %d 的變數沒有陣列型別

source: data read from server is not an array on line %d
zh_tw: 行 %d 發生從伺服器讀取的資料不是陣列的狀況

source: inserting an array of variables is not supported on line %d
zh_tw: 行 %d 發生插入的變數陣列不受支援的狀況

source: connection "%s" does not exist on line %d
zh_tw: 連線 "%s" 不存在 (行 %d 上)

source: not connected to connection "%s" on line %d
zh_tw: 未連線到連線 "%s" (行 %d 上)

source: invalid statement name "%s" on line %d
zh_tw: 無效的陳述式名稱 "%s" (行 %d 上)

source: descriptor "%s" not found on line %d
zh_tw: 找不到描述子 "%s" (行 %d 上)

source: descriptor index out of range on line %d
zh_tw: 行 %d 的描述子索引超出範圍

source: unrecognized descriptor item "%s" on line %d
zh_tw: 無法辦識的描述子項目 "%s" (行 %d 上)

source: variable does not have a numeric type on line %d
zh_tw: 行 %d 的變數沒有數值型別

source: variable does not have a character type on line %d
zh_tw: 行 %d 的變數沒有字元型別

source: error in transaction processing on line %d
zh_tw: 行 %d 出現交易處理錯誤

source: could not connect to database "%s" on line %d
zh_tw: 無法連線到資料庫 "%s" (行 %d 上)

source: SQL error %d on line %d
zh_tw: 發生 SQL 錯誤 %d (行 %d 上)

source: the connection to the server was lost
zh_tw: 與伺服器的連線已中斷

source: SQL error: %s
zh_tw: SQL 錯誤:%s
